# Журнал работы над практикой
**Проект:** МосПолиФизикс

## 1 апреля — Начало работы с Git.
**Участники:** Коробейников Матвей, Амхадов Малик
Коробейников Матвей создал репозиторий на GitHub, разобрался с командами clone, commit, push. Было страшно, но помогло видео на YouTube "Git за 15 минут". Загрузил первые файлы.  
Амхадов Малик ранее сталкивался с Git, поэтому не нуждался в повторении пройденного и закрепленного материала.

## 5 апреля - Начало работы с сайтом.
**Участник:** Коробейников Матвей
Приступил к созданию сайта, ознакомился с синтаксисом HTML и немного с CSS. Нашёл референсы для сайта, а также нашёл союзника для работы над практикой. Были созданы шаблоны первых страниц. Потратил на это 3 часа, были разработаны 5 страниц, со своим дизайном и информацией.

## 7 апреля - День карьеры Ростелекома.
**Участники:** Коробейников Матвей, Амхадов Малик
Оба посетили мероприятие "День карьеры Ростелекома", в котором пообщались с HR, поучаствовали в различных активностях и остались на просмотр документального фильма.

## 18 апреля - Начало работы с сайтом.
**Участник:** Коробейников Матвей
Продолжение работы над сайтом. Добавлен список участников команды. Запросил у руководителя документацию, а также список участников для дальнейшего заполнения. Кратко описал себя

## 21 апреля - Продолжение работы над сайтом.
**Участник:** Амхадов Малик
Продолжение работы над сайтом. Расширены страницы "Участники", "Журнал", "Ресурсы". Разделы были наполнены актуальной информацией о ходе проекта и используемых материалах.

## 24 апреля - Сайт: центр. 
**Участник:** Ефремов Никита
Занимался дополнительной доработкой сайта. Улучшил общую структуру, выровнял стили между страницами, добавил недостающие элементы и мелкие правки по дизайну. Пофиксил несколько мелких багов с отступами и адаптивностью.

## 25 апреля - Финальные штрихи над сайтом.
**Участник:** Амхадов Малик
Завершил работу над сайтом, доведя все до идеала. Подправил хеддер и фон, добавил информации.
